هؤلاء الأشرار دائما متأخرون
سيكونون هنا
متى توني
نحن جالسون هنا منذ ساعتين
الإجتماع مخطط له منذ أسابيع
سيكونون هنا. كن صبورا
أجل. كصبري لعيد الفصح وعيد ميلادي القادم
خمن ماذا
جاء الوقت اللعين
هل أحضرت المال؟
لا. أحضرت أختما الطعام
أنا لا أثق بهذا الشخص
أنا أتعامل بالبضائع المسروقة
حري بك ألا تثق بي
دائما الحال نفسه معكم
تأتون متأخرين
ثم تسألون أسئلة غبية
كان يجدر بك تفتيشه فمن الممكن أن يكون شرطيا
أو الفيس "مغني شهير" أو ساحر اوز
هل تريد انهاء الصفقة أم ماذا؟
حسنا. أره البضاعة
هيا. أسرع. لقد تأخرت
تراجع
حقا؟
!الشرطة! توقف
لا أحد يستمع
توني تعال إلى هنا
لقد أصبت
أين؟
في قدمي. لا أستطيع تحريكها
هذه ليست قدمك
هناك زجاج في مؤخرتك
في البداية يظهر هؤلاء الشباب متأخرين
ثم يسألون أسئلة غبية
ثم يطلقون على مؤخرتك
إنهم يغضبونني
حظ المبتدئين
68...
69...
70...
جو. هي ليست هناك
إنها هناك. أعرف ذلك
إذا لماذا لا ترد؟
لأنها تعلم أنني المتصل. لهذا تترك الهاتف يرن ولا تجيب
أنا أحس بهذا. إنها تحاول تحطيمي
أنت مجنون. جو
لقد فقدت عقلك الصغير
80...
81...
"هي. إنه المحقق ألكا-سيلتزر "حبوب فوار
ليس اليوم. حسنا روس؟
شكرا راي
هل صحيح أنك استخدمت مؤخرة توني كغطاء؟
يا ولد. هذه المؤخرة التي يمكنني استخدامها كغطاء
راقب ألفاظك بخصوص جوين
بخصوص جوين؟
أنا آسف يا جو
هل أنت والملازم مرتبطين عاطفيا؟
لو كنت أعلم هذا لما قلت أي كلمة
جو. الملازم تريد رؤيتك
أعتقد أن مزاجها غريب
شجار المحبين؟
صباح الخير
اجلس
هل تعرف فيم كنت أفكر للتو؟
هل تذكر كالتالينا
بالطبع
تلك كانت نهاية أسبوع جميلة
كانت جميلة لأنني كنت واقعة في الحب
أنا أيضا
هل تذكر ما قلته لك صباح الأحد
عندما كنا جالسين على الشرفة؟
..... أنك تريدين مني أن أقضم
ليس هذا
........ أنني أول رجل
الأمر الآخر
اوه. أمر المشاعر
أجل
أمر المشاعر والمسؤوليات
بالله عليك. جوين
إذا كان هذا بشأن الإخفاق
أنا لا أتحدث عن الفشل الرهيب الذي تسميه إخفاق
أنت تذهب للشرب
بينما أنا أبقى مستيقظة قلقة
لا أصدق أنك لم تتصل
كان الوقت متأخرا ولم أشأ إيقاظك
هاك. أمسك هذا
لم؟
تظاهر أننا نتحدث عن العمل
لا أريد أن يعلم القسم شيئا عنا
أعتقد أنهم يعلمون مسبقا
ماذا كنت تريدني  ان أظن؟
قالوا في الخبر الأول أن شخصا ما أصيب
ثم أن توني أصيب
وأنت ذهبت لشرب البيرة
حبيبتي. هذا صحيح
لقد شربت قليلا مع الشباب
أجل؟
أجل
هذا ظريف. لأن لو أخبرني أنك قضيت الليلة على الهاتف
إذا أخبرني؟
بمن كنت تتصل؟
بالتأكيد ليس بي
أمي
عفوا؟
كنت أتصل بأمي
كنت تتصل بأمك في الساعة 2:30 صباحا
هذا أكثر عذر مثير للشفقة
أخبرني من هي
هي لا أحد. هي أمي
أتعلم؟ لا فرق عندي
من الممكن أن تكون أمك أو عاهرة اتصال
لقد انتهيت
أنت لا تعنين هذا
عنيت كل كلمة
هذا يحرجني في عملي
أنت تهرب من المسؤوليات والإلتزامات
...... سأحزم أغراضك و
أنا لن أبقى هنا لسماع هذا الحديث
إلى أين ستذهب؟
الصيد
ارجع إلى هنا
عد إلى هذا المكتب. بروموسكي
هذا أمر
أمي. أعلم أنك هناك
هيا
أرجوك يا ربي. دعها ترد
!حسنا. هذه هي! لقد اكتفيت
أنا رجل ميت
هذه طائرة نيويورك
أجل. سيخرجون الآن
استرخ يا فتى
أعتقد أنه هذا. أجل إنه هو
جوي الصغير
بالتأكيد أنك جو
أجل. لم؟
كنت أبلل فراشي أيضا
كان ذلك جميلا للغاية
لقد قال: أمي! لقد علق قضيبي في السحاب
جوي. هذا جوي
هذا طفلي الصغير
تعال إلى هنا
لقد تركت الحلاقة
لا. أنا أحلق
أتسمي هذه حلاقة؟
!لقد حلقت
هل استخدمت جزازة عشب؟
أي فتاة ستتزوجك
إذا  كنت ستقطعها عندما تقترب منك؟
أهلا توتي
هذا جوي الصغير؟
يبدو بشكل مختلف وهو مرتد ثيابه
يجب علينا الذهاب الآن
ولكن شكرا على عرض الصور لنا
كنت مثيرا جدا بالحفاظات
سالي. إذا لم تسر الأمور بشكل جيد بينك وبين الدكتور
فتذكري. جوي أعزب
كنت دائما أميل إلى شاب بحفاظات
ماذا؟
لا أستطيع استيعاب أنك تقود
أنا أقود منذ 20 سنة
ستكون دائما صغيري جوي
أين كنت في الأيام القليلة الماضية؟
في المنزل في نيوجيرزي. أين سأكون غير ذلك؟
!لقد اتصلت بك خمسين مرة على الأقل
كان هذا أنت؟
لماذا لم تجيبي؟
لخمس سنوات. كل مرة أنوي الزيارة
تتصل وتقول لي بأن الوقت غير مناسب
هذه المرة قلت بأنني لن أجيب على الهاتف
....... آه أمي. هذا أسخــ
احذر
احمق
.........
آسف
هل تريد مني القيادة؟
!!لا
لا. يا أمي
أنا بخير
كان  هذا وشيكا. أليس كذلك يا بيكسي؟
كل السيارات بالقرب من الرابع والرئيسي
الرجاء الاستجابة
إلى 486 جنوب الشارع الرئيسي. الرمز 2
مالذي يحدث
هناك شخص يحاول الانتحار هناك في الأعلى. يبدو أنه سيفعلها
هل حضر الطبيب النفسي؟
إنه في طريقه
ابقي هنا يا أمي
إلى أين أنت ذاهب؟
هناك في الأعلى
...... هل أنت مجنون؟! هذا خطير جدا. اسمع
أمي أنا أفعل هذا طوال الوقت
أنا لست سيئا على الإطلاق
أريد منك البقاء هنا وتركي أتعامل مع المسألة
كن حذرا
لا تفعل أي أمر أحمق
لو سمحت يا شرطي. ما هي مشكلة الشاب؟
إنه يريد الحديث مع أمه
هم يعانون من المشاكل
حقا؟
سأتعامل مع هذا يا شرطي
هي. كيف حالك؟ بخير؟
!دعني! لا تلمسني
!تراجع. سأفعلها
أريد الحديث معك فقط
لا تخبرني ما يجب علي فعله
ابق هناك. سأقفز
هي. أيها الشاب الصغير
هنا في الأسفل
أعلم أني لست أمك
ولكنني أم. وبإمكانك الحديث إلي
إذا كان هذا لا بأس به
يا شرطي. الموضوع جدي هنا
دعها تتحدث
ماذا تريدين
أريدك أن تعلم أن الرجل الواقف بجانبك هو ابني
ولدينا بعض الصعوبات
أمي. ابقي خارج الموضوع
جو. لوح للحشد
أمي. اللعنة
لا تشتم وأنت تتحدث إلى أمك
اخرس إنها أمي
إذا افعل ما تقوله لك
ابدأ بالتلويح وإلا سأقفز
ابدأ بالتلويح
أنا ألوح. أترى؟
أمي. مرحبا
بالمناسبة. جوي لا زال أعزبا
هل يعجبكم هذا
إنه فتى طيب جدا
قاس بعض الشيء
ولكن البنت الصحيحة تستطيع تليينه
يا شرطي. خذ الميكروفون
كنا نتشاجر طوال الوقت
كان صغير الحجم بالنسبة لعمره
لم أكن كذلك. كان طولي متوسطا
طولك تقريبا. أين المشكلة؟
أجل. ولكن أتحدى بأن لديها صور
لدي صور. انتظروا دقيقة
لديها صور
أمي. تخلصي من الصور
أليس وسيما؟
اعتقدت بأن حالتي سيئة
ليست سيئة بما فيه الكفاية
أعتقد أنني جاهز للعودة للداخل الآن
أعتذر عن الإزعاج
لا بأس
ذلك الشاب يحتاج للمساعدة
أنا ليزلي كارنيل. من أخبار القناة الثامنة
نحن في وسط المدينة عند تقاطع الرئيسي والرابع
هناك رجل على حافة المبنى
ويبدو أنه يائس بخصوص أمه
هل وصلنا؟
هل هذا منزلك؟
ماذا؟
إنه جميل جدا
ما الأمر؟
لا شيء
رأيتك مستاءة
...... لا لا شيء. فقط
فقط ماذا؟
جوي. كيف تتوقع أن تحصل على فتاة إن لم تنظف منزلك؟
أمي. عماذا تتحدثين؟ أنا أنظف المنزل كل صباح
وأنظف. وأنظف
إنه غير نظيف ومليء بالغبار. فقط انظر إلى هذا
انظر إلى قمة هذا. يمكن لبعض الأشياء أن تنمو هنا
ما هذا؟ هناك أشياء أسفله
هل هذه الخزانة؟
!لا
ماذا؟
حصلت لي بعض المشكلات منذ أن غادرت منظفة المنزل
ربما لم تغادر. ربما ضاعت هنا بالداخل
قطع الأنانس؟؟
إنهم المفضلون لديك
لدينا الكثير منهم في كاليفورنيا
طعمهم يختلف
إنها معلبات. لها نفس الطعم بالضبط
ابني متذوق  الطعام؟ هههه
تعال إلى الأعلى يا عزيزي
♪ هذه الطريقة التي ننظف بها المنزل ♪
♪ ننظف المنزل. ننظف المنزل ♪
♪ في الصباح الباكر ♪
يا إلهي. اجعلها تتوقف
شكرا لك. إلهي
أنا مدين لك
ما هذا؟
اوه. مسدس جو
انظر إلى هذا. مليء بالدهن والأوساخ
لنرٍ
ها نحن ذا
هذا وهذا
بعض من هذا
قليلا من هذا
هذا سيصبح جيدا
أي يضعون الطلقات
اوه. ليس هناك
ما هذا الشيء الصغير هنا؟
اوه. يا إلهي الرحيم
أجل. ها هم ذا
حسنا. سنغسل هؤلاء أيضا
♪ هذه الطريقة التي نغسل بها السلاح ♪
♪ نغسل السلاح. نغسل السلاح ♪
♪ في الصباح الباكر ♪
سأنظف هذا جيدا. هذا ممتاز
هيا. رتب فراشك
ماذا فعلت بسلاحي؟
لا شيء. لقد نظفته
لقد أفسدتِه
لقد أزلتِ كل الصبغة منه
مبيض؟ هذا رائع
إذا استخدمت هذا السلاح فسينفجر في يدي
تحاول القيام بشيء مفيد
جميل وأصلي
وكل ما تحصل عليه هو النباح. هيا. بيكسي
أمي أنا آسف. إنه مسدس قديم
وأنا لا أستخدمه الآن
الفطور
أمي
لا يوجد لديك شيء لم أراه من قبل
هل بإمكانكِ الالتفاف لو سمحتي؟
كلتاكما
يا إلهي
بيكسي وأنا كنا نفكر بالذهاب إلى القسم لنرى مكان عملك
هل جرحت نفسك
لا
هل تريد بعض الأيودين؟
!لا
لزقة جروح؟
الذهاب إلى القسم شيء غير ممكن
هذا الموضوع لا يمكن الجدال فيه بتاتا
سنتحدث على وجبة الإفطار
أنا جاد
مالذي كنت أخبرك به دائما؟
الإفطار أهم وجبة
ابدأ بهؤلاء وسأخفق لك بعض البيض
أنا لا أحب البيض
إذا لم تأكلهم على الفطور فسيكونون بانتظارك على العشاء
إلى اللقاء يا حبيبي. أتمنى لك يوما جميلا
اوه. جوي
لقد نسيت غداءك
لم نبدأ بداية جيدة. أليس كذلك. بيكسي؟
أتعلمين ما يجب علينا فعله؟
يجب أن نحصل على شيء خاص من أجل جوي
لنر
هل تريدين الخروج من هنا؟
أعني. انظري إلى المكان
كفاك سخافة. أنا من نيويورك
إذا أردت قوة إيقاف حقيقية. فعليك بهذا الصغير
Charter Arms..44. Bulldog.
سبطانة قصيرة
لا. مسدس ابني أكبر
لقد وضعت فرشاة فيه
وضعت فرشاة فيه؟
أجل لقد أردت أن أنظفه
لا تهتم
حسنا. أكبر. ماذا عن هذا؟
هذا هو
Taurus. PT..99. بسبطانة طويلة
يخرق سيارة البونتياك
بكم؟
$450
$450?
البلدغ سعره $325.
لا. أريد الكبير. ألا يتوجب عليك تغليفه كهدية؟
لا
حسنا سآخذه هكذا
هناك فترة أسبوعين لتسجيل السلاح
أعطني رخصة قيادتك
وسأقوم بعمل الأوراق اللازمة
سيكون ملككِ في خلال أسبوعين
أنا أحتاجه اليوم
آسف. هذا القانون
هل يمكنني استرجاعه
هيا. بيكسي
هي. يا سيدة
هل تريدين شراء مسدس اليوم؟
هل لديك مسدس للبيع؟
هل لديك؟
تفضلي إلى مكتبي
خفيف. بأخمص متحرك
لا
Taurus.99 long barrel أريد
ابنكِ سيحب هذا
ماذا سيفعل بهذا؟ إنه يحمل مسدسه تحت سترته
انتظري دقيقة
انتظري. هنا
ما رأيك في واحد من هؤلاء؟
رأيت مسلسل ميافي فايس؟
Mac 10 هذا
الكل يحب هذا المسدس
لا أعتقد أن هذا يصلح لجوي
هذا السلاح أوتوماتيكي. يعني
ثلاثين طلقة في ثانيتين وونصف
بإمكانك قطع الأشجار باستخدامها
بكم؟
$500.
$350.
إنهم هناك
ممتاز
يرحمك الله
يبدو أن شيئا ما أصابني
لديك حساسية
لدي حمى
رياح سانتا آنا قوية جدا
!ماذا تعلم بشأن ذلك
أجل؟
سيد بارنيل. لقد وجدنا المسروقات المفقودة
إذا كنت متأكدا أنها بضاعتنا
فاسترجعها
أجل. سيدي! في الحال
يرحمك الله. لنذهب للعمل
لنذهب
هل تريد أن تبيعني السلاح؟ أو أن تظل حالما بالـ500$ ؟
حسنا. لا تنسى المخزن الإضافي
كان من الجيد العمل معك
هيا. بيكسي
إنه يدور إلى المقدمة
اللعنة
صباح الخير
تفضل
شكرا
صداع؟
حرقة في المعدة
ماذا أكلت على  الفطور؟
عصير. فواكه.حليب
بيض. لحم مقدد. نقانق
بطاطا هشة
خبز محمص. فطائر المقلاة
فطائر العسل
كورن فليكس الشوكولاته. وغيرها
يبدو أنك كنت تتضور جوعا
لم أكن جائعا
أمي تزورني
حسنا. عندما تطبخ أمك فإنها تطبخ
"يعني قال معلومة جديدة"
لعلمك
الفطور ينبغي أن يكون أهم وجبة في اليوم
شكرا لك. توني
تمتع بيوم جيد
!هي. جو
أجل؟
شكرا لله على وصولك
لماذا؟
أمك هنا؟
!أمي؟
أجل
الحصبة الألمانية؟
يبدو جميلا بالبقع
لقد أخبر الجميع أنه نمش
أمي. هل أنت بخير؟
بخير. إنه عالم سي لذا تحدث هذه الأمور
!أي أمور؟
لقد شهدت جريمة قتل؟
!أي جريمة قتل؟
أجل جوي. في وسط المدينة ؟
وامذا كنت تفعلين في وسط المدينة ؟
تتسوق. فقط استرخ وتناول كعكة
اخرس يا روس
...... ربما يجب إحضار الملازم لـ
ما الذي يجري ؟
لا شيء
أنا شاهدة
من هذه ؟
أنا سأقدمك
روس. الأفضل أن تخرس وأنا أعني ذلك
هذه توتي. أم جوي
أم جوي ؟
هذا صحيح يا جوين
أمي
كما ترين
لقد كانت صدمة بالنسبة لها
لذا سآخذها إلى المنزل
السيدة بروموسكي من شهدائي الرئيسيين
شهدائك؟
إنها قضيتي. وأمك قالت بأنها ستكون مسرورة للجلوس هنا حتى آخر الشهر
ماذا قلتي؟
أنت جميلة يا جوين
ذلك الشعر وهذه الابتسامة
جوي. إذا كنت قد وضعت مقوم أسنانك
كانت ستكون لديك أسنان جميلة كهذه
حسنا أمي. قولي وداعا ولنعد إلى المنزل
ليس بهذه السرعة
أريد مقابلة الشاهدة
جوين ما الذي تحاولين عمله؟ الأمر كله سخيف
هل سخيف أن أمك شهدت جريمة قتل ؟
لا. أمي شهدت جريمة قتل وروس يقحم أنفه في القضية
لا أستطيع تحويلها إليك
ولقد أخبرها بأن تبقى في البلدة
من المفترض أن ترجع الاثنين
هذا قبل حادثة القتل
ألا يمكن أن نرسلها ثم نحضرها؟
الآن أنت تبدو سخيفا
اوهو إذا بقيت إلى بعد الإثنين أقسم بالله أني سأقتلها بنفسي
ماذا بك؟
تبدو رائعة. دافئة. مهتمة
من الواضح أنها مجنونة بشأنك
بالتأكيد هي مجنونة
إنها تتصرف كما لو كنت في الصف الثاني
وتتحدث إلى الغرباء بشأن الطفح الجلدي في مؤخرتي بسبب الحفاظات
إنها تهينني
إنها تحبك. يا جو
حبها يقودني إلى الجنون
في كل الحالات. هي باقية
بربك يا جو. ما مقدار السوء الذي قد يحصل ؟
أسبوعين إلى ثلاثة بالكثير
هذا عنا. أليس كذلك؟
هذا انتقام؟
هل تقترح أنني أستخدم رتبتي في مسألة شخصية ؟
أجل
لا تدع الباب يصدمك وأنت  خارج يا متحري
جوين
بإمكانك مناداتي بالملازم
لا تكن متجهما. فكر في كل الوقت الذي سنقضيه معا
ألا تريد سماع خطتي
أريد أن أفرش أسناني وأذهب للنوم
جوي. أنا وأنت بإمكاننا حل القضية
عندما نجد القاتل. من المحتمل أن تحصل على ترقية
والأمور سوف تحل بينك وبين جوين
ليلة سعيدة
لم أخبر روس بحقيقة ما جرى
احتفظت بالتفاصيل لك
أنت تمزحين يا أمي. أليس كذلك؟
لا. هذه ليست مزحة
لايمكنكِ المزاح بخصوص جرائم القتل
أنت تحتاج لهذه القضية لتنال الترقية
لا أريد الترقية
أنت رقيب فقط
أحب ذلك
بعد ذلك ستخبرني انك تحب المكان الذي تعيش فيه
أنا كذلك يا أمي. أنا سعيد. لا أريد الترقية
لا أريد الزواج. أحب حياتي هكذا
أستطيع لبس سروالي الداخلي أكثر من مرة
لا مشكلة لدي في ترك غطاء المرحاض عاليا
أشاهد ما أريد على التلفاز
أحب حياتي يا أمي
تسمي هذه حياة؟
تصبحين على خير
تراجع. تراجع
سأدخل
لديه سلاح أوتوماتيكي
جو. هل أنت مجنون؟
أمي. ماذا تفعلين هنا؟
أمك تريد تبديلك
لا أريد تغييري
علي أن أغيرك
أستطيع أن أغيرك
توقفوا عن محاولة تغييري
جوي. هل أنت بخير؟
أنا بخير
بدا وكأنك كنت تعاني من حلم مزعج
أنا بخير. حقيقة
علي أن أغطيك جيدا
لا يا أمي
دعني أغطيك
لا أريد أن أغطى
جوي. دعني أغطيك
انزل للأسفل فقط
لا أريد أن أنزل
كنت تعاني من حلم مزعج
هل تذكر عندما كنت صغيرا وكنت أغني لك
اوه يا إلهي
او. اسكت
دعنا نرى إذا استطعنا التذكر
أمي. رجاء لا تفعلي
التهويدة والليلة السعيدة
بهجة أمك
المنتشر بالأسفل
هذا فراش الصغير المبلل
التهويدة والليلة السعيدة
نم الآن وارتاح
ليكن نومك الأفضل
تصبح على خير. جوي
صباح الخير أمي
يجب علينا الذهاب وإلا سنتأخر
لم أرد إيقاظك فقد كان نومك هانئا
يجب علينا الذهاب إلى القسم من أجل موعدك مع روس في الـ9:30
لن أقول شيئا
لن أجادلكِ
إذا اعتقلكِ بتهمة عرقلة التحقيق. فهذه مشكلتك
أعتقد أنك لا تريد هديتك
هدية؟
شيء صغير أحضرته لك
أحضرت لي هدية؟
يجب علي ألا أعطيك إياها فأنت لا تستحقها
بالله عليك يا أمي. أرجوك
أنا أحب الهدايا
إنها ثقيلة
!!!يا إلهي
هل هو النوع الخطأ
النوع الخطأ. إنه ممنوع. من أين أحضرتيه؟
من أولئك الشباب الذين تعرضوا لإطلاق النار
رشاش من مؤخرة سيارة فان؟
في المتجر. قالوا أن علي تسجيل السلاح
لم لم تخبريني؟
أردتها أن تكون مفاجأة
!إنها كذلك
إذا أنت تقولين أنها سيارة كبيرة؟
لا أعلم إن كنت سأسميها كبيرة تحديدا
إذا كانت صغيرة
من الصعب القول. بالنسبة لي أراها كبيرة
بالنسبة لك من الممكن أن تكون صغيرة
مثل الكاديلاك؟
أي موديل؟
!!أي موديل
منذ سنوات قليلة
كان هناك كاديلاك صغيرة
أجل. السيمارون. هل هي مثل السيمارون؟
لا
بالتأكيد لم تكن مثل السيمارون
لنأخذ استراحة
أنت متعب
هل تأكل جيدا؟
ربما يجب علي أن أحضر لك بعضا من شوربة العدس  خاصتي
سأعود بعد قليل
إلى الآن الوضع جيد. بيكسي
جوين هل لديكِ دقيقة؟
بالتأكيد
يا إلهي. هذا اوتوماتيكي
أعلم
وأمك.. حسنا يا جو سأتتبع السلاح
شكرا
عندما تخرج أمك لتسوق لإانت لا تعلم ما ستحضر معها
أعلم
أنا ممتن لك
إذا لم تمانع
حاول ألا تقتل أحدا به
إنها صغيرة جدا. لن أصيبها
من الصغير الواقف جوار البركة؟
جوي. عمره 9 ولديه كل هذه العضلات
يمكن رؤية المعدات التي ستكون لديه
لا تكوني محرجة
أنا عجوز لكني ما زلت امرأة
أخبريني. هل تحبين جوي؟
لا أعلم. كنت أحبه وربما أحبه إلى الآن
هو يحبك
هو لا يظهر ذلك أبدا
هذا جوي. هذا لا يعني أنه لا يحبك
أتمنى لو كان يظهر لي شعوره
علبة حلويات. باقة ورد
لم يرسل لكِ أي أزهار؟
أبدا
اوه. جوي
وكوني ملازم يجعل كل شيء أسوأ
هل رأيتِ هذه؟
نظرات جادة
كم عمره هنا؟
13.
هذه التقطت بعد وفاة والده مباشرة
كنت محطمة ولا أصلح لشيء لعدة أيام
جوي قام بعمل كل شيء
رتب للجنازة وكلم أفراد العائلة
جلب النعش
تكلم إلى القس
لكنه لم يبك أبدا
أعلم أن جو كان يحب والده
لكن إلى يومنا هذا لا أعلم إن كان بكي أم لا
عن ماذا كنتم تتحدثون؟
لا شيء
كنتما تبكيان
حديث النساء. لن تفهم
ما أفهمه هو أن لديك موهبة إلهية إثارة المشاكل
لا تتدخلي بيني وبين جوين
حسنا. شخص ما عليه ذلك
إنها فتاة لطيفة وأنت لم ترسل لها الأزهار
لا بأس يا عزيزي أنا سأفتح الباب
أتعلمين ماذا يا أمي. هذه نقطة اللاعودة
لقد اكتفيت
سآخذك إلى الشقة
وأقيدك بالأصفاد في الحمام
ثم أضعك إلى أول طائرة مغادرة إلى نيويورك
هيا. لنهب
لماذا لم تسألني ماذا رأيت
لا أريد أن أعرف
اسألني
كلا
اسألني ماذا رأيت
أنت عجوز من نيوارك
تنسجين. تصنعين المربى
تتحدثين في الهاتف. هذا كل شيء
حسنا ماذا رأيتِ؟
الرجل الذي باعني السلاح
الذي هرب. وسيارته الفان
حقا؟ هل كان ضئيلا؟ كبيرا؟
كبيرا. طوله 1.9 متر ووزنه 145 كيلوجرام
كان لديه وشم ثعبان ملتوي وفوقه كتابة
هل كنت ستتذكر هذا؟
سيارته شيفروليه فان. رصاصية موديل 82
السنة التي كانت فيها المسافة بين الإطارين الأمامي والخلفي متباعدة
رقم لوحته
JL2-661.
هذا 90و2.. أعطني 90و90
تفضل
هل يمكنكِ أن تجدي توني وتخبريه أني أحتاج خدمة أخرى؟
أين صديقكِ والأسلحة؟
لقد أخبرتك. لا أعلم عن ماذا تتحدث
بالكاد أعرف الرجل
بولي. لا شيء بالأسفل
ابحث في المرآب
لقد فعلت ذلك. لا شيء هناك
ابحث مرة ثانية
هل هذا هو المنزل؟
هذا المكان الذي مسجل في ملكية الفان
هل علي أن أغطي المؤخرة؟
قلت بأنكِ يمكنكِ القدوم ولم أقل بأننا شركاء
حسنا. حسنا
نحن لسنا على اتصال هنا يا عزيزتي
أبقها هادئة
المنزل الخطأ؟
!ساعدوني! ساعدوني
هيا
اوه. يا إلهي كلا
حسنا؟
أجل
جوي. هل أنت بخير؟
لا تقفز
اركب يا عزيزي
سوف نقبض عليهم
حسنا أمي انعطفي يمينا
حسنا
هذا جيد
آسفة
لا تقلقي لقد كانت حادثة
اقفز
استخدمي الطريق
احذري
أحسنت صنعا يا أمي
سنقبض عليهم
إنهم يتجهون يسارا
خفضي السرعة
!يسارا. ببطء
احذري
لا شيء هنا. لقد نظرت سابقا
ماذا يوجد في الملف؟
آثار السلاح. أليس كذلك؟
ماذا يقول يا جوي؟
لا أعلم. لم أقرأه
سأعطيه إلى روس ثم أنسى الأمر اللعين بأكمله
لا أصدق هذا
صدقي
انظر من أتى
نورمان بيتس وأمه
"تربطه بأمه علاقة خاصة Psycho شخصية من فيلم"
توقف عن هذه الأحاديث
هل حقا ستخبر هذا الشخص؟
روس. أمي كذبت
لقد رأت لوحة السيارة وأنا تعقبت العنوان
لا أصدق هذا الهراء
راقب ألفاظك
هذا غريب أن يأتي من أكثر شرطي مثير للشفقة في القسم
هل هناك شيء آخر لم تخبروني به أنت وأمك
ويجب علي معرفته
أجل يا محقق
أنا وابني نعتقد أنك أحمق
امش قليلا معي
هل تعتقد أنني سأتحمل هذا؟
بالله عليك. إنها امرأة عجوز
بل هي وحش وبسكويتها سيء
فقط راقب ألفاظك أمامها
لن أراقب شيئا أنا أخبرك
إذا نظرت إلى هذه القضية مجددا فسأشكوك إلى الشؤون الداخلية
وسأرمي أمك في سجن مقاطعة
"قبل أن تتمكن من قول "العصر الذهبي
هل تهدد أمي؟
..أنت.. أمك
عائلتك اللعينة بأسرها
روس. لقد أتيت بخطأ كبير
اوه. حقا؟
ماذا ستفعل؟
يا إلهي
أهلا
لقد نسيت تجفيف يدك
أعتقد أن روس سيحتاج المناديل أكثر مني
روس سيحتاج المنادي؟
قصة طويلة
لو سمحتم
اوه. لدي فرشاة أسنانك
فرشاة أسناني؟
أجل
التي بها رأس ضفدع
نسيت أن أضمها مع باقي أغراضك
شكرا
ملازم
أريد تقديم شكوى رسمية ضده وضد أمه المجنونة
بسبب الإعتداء والتحفظ على الأدلة
ماذا. روس؟
لا شيء. فقط شطفه
غير مضحك. سأراك متوقفا عن العمل
!روس
ماذا؟
عد إلى مكتبك
..ولكن! ملازم
الآن! من فضلك
موضوع رجالي
علي أن أعود إلى مكتبي أنا أيضا
اوه. جوين. شكرا لكِ على الفرشاة
السلاح الذي اشتريته كان جزءً من
شحنة من الأسلحة الأوتوماتيكية
التي انتهت في مستودع وسط المدينة
المستودع احترق والحارس قتل في الحريق
انفجار كبير للذخيرة
كل الأسلحة دمرت
سبب الحريق غير محدد
الشركة تفلس
$ التأمين يدفع 12 مليون
أمي. هل تستمعين؟
مثل مطعم السيد كروغر في حينا
السيد كروغر أحرقه من أجل الحصول على أموال التأمين
وجدوا كل الفضيات في منزله
أجل. نفس الشيء هنا
سلاحكِ لم يحترق
اوه. ماما تعلم. عندما نصل للبيت سأعد لك برجر طازج
هي لا تحب الوجبات السريعة. تحب الغذاء الذي تعده أمها
ليس هذا الأمر
ماذا؟
وجه روس عندما قلتِ نحن نعتقد أنك أحمق
لقد أعطيته ضربة جيدة
لقد فجرتي وجهه
مؤخرته كانت العشب وأنا جزازة العشب
أنت شيء جميل يا أمي
سأذهب إلى الأعلى وأتحدث إلى هؤلاء الشباب
سأعود بعد قليل
"بإمكاننا أن نعمل "شرطي جيد. شرطي سيء
لا أمي. أستطيع التعامل مع الأمر
هل تريدين المجيء حقا
أنت تعلم أني أريد ذلك
ابقي في الأسفل وتحري عن الموضوع
وأنا سأذهب إلى الأعلى عند الشباب الكبار
إنه ذلك الشرطي
إذهبوا إلى المكتب الجانبي إلى أن يذهب
أجل. أرشد الشرطي إلى الداخل
المحقق جوزيف برومووسكي
بروماوسكي. مساء الخير
مالذي يمكنني عمله لأجلك؟
أنا أحقق في حريق في مستودع
حيث أحرقت كل الأسلحة
حصلت على مال التأمين
أجل
أتمنى ألا تكون هناك مشكلة
ماذا ستقول لو أخبرتك أن لدي دليلا
بأن الأسلحة لم تدمر في الحريق
بأننا كنا ضحية احتيال
لا تبدو كضحية بل تبدو كمستفيد
لو سمحت
!امرأة في الخارج تدعي أنها أمك
!!لا
آسفة يا سيدي لم أستطع منعها
هذا حسن بإمكاني التعامل  مع هذا
أمي قلت لكِ أنني مسيطر على الوضع
أقترح أن نأخذهم إلى وسط المدينة ونشبعهم ضربا
فقط انتظري خارجا
الأمر تحت السيطرة
جوي
إنهم يتعرضون للتدقيق. أعرف المدقق عندما أراه
كنت صغيرا عندما تعرض أبوك للتدقيق من مصلحة الضرائب
أمي! لاحقا
إنه الدافع
يرحمك الله
إتهامات كثيرة تطير في الجو
ماذا تريد؟
أن أنظر في المستودع. هل لديك مشكلة في هذا؟
هل لديك مذكرة؟
أو هل لدى أمك مذكرة؟
لا
ولكني سأخبرك ما لدي
لدي رغبة قوية
أن أنزل بنطالك وأصفعك على مؤخرتك صفعاً لن تنساه
هل أذهب إلى المستودع أم أذهب لجلب مذكرة؟
أعطوا المحقق عنوان المستودع
الذي حصل فيه الحريق مع المفاتيح وأي شيء يحتاجه
شكرا لك على وقتك. أمي لنذهب
يمكنك أن تبقي بنطالك عاليا الآن سيد بارنيل
لكن تذكر أمرا واحدا
!سأعود
ماذا؟ هل سببت لك الإحراج؟
!"أجل! "سأعود
سمعت شرطيا يقولها
القاتلون يقولونها وليس الشرطة
اخرجوا إلى هنا
أيها الأغبياء. لم تفقدوا عشر وحدات سلاح
وتفشلوا في إعادتهم وحسب
الآن لدي
أم شرطي غريبة الأطوار تتوعد بإنزال بنطالي وصفعي على مؤخرتي
سنتعامل معهم. لن يزعجوك
حري بكم ذلك
سأحصل على الطائرة في الغد
كل ما عليكم فعله هو التأكد
على التزام الجميع بالصمت خلال الـ24 ساعة القادمة
اجعلوها تبدو كأنها حادثة
لا يعجبني المنظر. لا تذهب. هذا خطير
لا الأمر ليس خطيرا
إذا بإمكاني الذهاب معك
اوه لا
لكننا نعمل بشكل جيد معا
أجل. والعمل معا بشكل جيد يعني أن نهتم ببعضنا
ماذا تفعل؟
أجبني. ماذا تفعل؟
ماذا يبدو أنني أفعل؟
يبدو أنك تقفل علي الأبواب
لقد حصلت على مهارات المحقق منكِ
هذا لن يفلح
لنضع هذا هنا
كيف يعمل هذا؟
أهلا. أهلا
هذه موجة راديو خاصة بالشرطة
رجاء عرف عن نفسك
توتي بروماوسكي. أم جوي
أهلا. سيدة بروماوسكي. أنا جون
شكرا على البسكويت. ما الأمر؟
أنا خجلة جدا
لقد أقفلت الباب على نفسي في سيارة جوي. أليس هذا سخيفا؟
لا مشكلة. سيدة بروماوسكي
عليك أن تبحثي عن قطعة طويلة ونحيفة من المعدن
هيا أطلق
يا إلهي
اسحب الزند. لا أريد العيش في العالم الذي يقفل فيه ابني علي باب السيارة
هل لديك رصاص كافي في هذا المسدس
!هدوء
إذا لم يكن لديك فأنا لدي
من أين حصلت على هذا؟
من درج سيارتك. الذي يحتاج إلى ترتيب
أعطني إياه
كلا
أمي. اعطني إياه
لا
أمي. انخفضي
اقفزي
هل بيكسي بخير؟
إنها بخير
اللعنة
يا إلهي. ماذا ستفعل؟
خذي الكلب
اذهبي إلى هناك
أين؟
مقابل الحائط
تراجعي
!توقف! الشرطة
انخفضي
إنهم يهربون
توقف
أو أمي ستطلق
عالية قليلا. لكن ليس سيء بالنسبة لمبتدئة
بولي. شغل السيارة
استدر
لن أذهب إلى أي مكان
تمهل
صيد ممتاز. جو
تعتقد أن بإمكانك العبث مع ابني؟
يرحمك الله
المكان مغبر
اجلس هنا
حسنا سجل هذا
أريد رؤية محامي
وطبيب
أنت تنشر الجراثيم
أخبروا روس بأنني وأمي حللنا قضيته بالكامل
قبل أن تقولي شيئا
ماذا كان هذا؟
أنا سعيدة أنك أطلقت العنان لمشاعرك
مشاعري؟
ماذا تقصدين؟
الأزهار. لم يسبق لي رؤية هذا العدد من الورود
لا أصدق هذا
ماذا؟
دائما تتدخل. إنها تدفعني للجنون؟
عن ماذا تتحدث؟
إنها أمي
أتعني أنك لم ترسل الأزهار؟
بالتأكيد لم أفعل
لم أقصد ذلك
أمي. لديك عشر ثوان لتحضري مؤخرتك العجوز إلى هنا
ماذا قلت؟
لا تقولي أي كلمة
هل حدث أمر مع جوين؟
لست هنا للحديث عن جوين أنا هنا للحديث عنك
لا داعي للصراخ
سأصرخ كما أريد فهذا منزلي
أعلم أن الأمر صعب عليكِ
لكن إذا أردت البقاء هنا فهناك مجموعة من القوانين
لا أحب نغمة صوتك
القاعدة الأولى: لا تقولي بأنك لا تحبين نغمة صوتي
القاعدة الثانية
كتبت قائمة بالقواعد لأمك؟
أجل. ولا تقاطعي
:رقم اثنين
لا تتدخلي في حياتي العاطفية أبدا
ألم تحب الأزهار؟
لقد كانت ضربة قوية
3: لا تنظفي المنزل
4: لا تكوي ملابسي الداخلية
5: كل الأشياء المحرجة التي حدثت لي في صغري. لا يمكنك إخبار أحد بها
انتظر دقيقة
هذا غير قابل للتفاوض
6: لا تنظفي. تشتري. أو تطلقي بالأسلحة
7: هذه رسالة للسلامة العامة: لا للقيادة
8: لا تقولي أن الإفطار أهم وجبة في اليوم
9:
ألبومات الصور تبقى في نيوجيرزي
أي شيء آخر؟
10: بعض الأحيان انسي أنني ابنك وعاملني كإنسان
لا تستطيع معاملتي بهذه الطريقة
أجل. بإمكاني. هذه القائمة فكري بها
هل تعتقد أن جعلي أتبع هذه القوانين سيحسن حياتك؟
أنا لا أستمع
سأخبرك ما هي مشكلتك
القاعدة الحادية عشر: لا تخبريني ما هي مشكلتي لأنني أعرفها
امرأة عجوز ولديها كلب
مشكلتك أنك لا تحب بشكل كافي
اللحظة التي يقترب فيها أحد منك تبعده عنك
كما أبعدت جوين
أترون هذا؟
تحولت إلى دكتورة روث
"فوزية دريع عند الأجانب"
من المخيف بالنسبة لك أن تحبك جوين لأنها خاصة
وعندما تلتقي بشخص خاص
يجب عليك التشبث به
عن ماذا تتحدثين؟
أتحدث عن اليوم الذي تستيقظ فيه
وتجد نفسك بعمر الستين
لوحدك في شقة صغيرة. وتتمنى أنه كان لديك
شخص مميز مثل جوين
إنها محقة
إنها مستاءة جدا
هل انتهيتِ؟
:لمعلوماتك
لم أنفصل عن جوين. هي التي انفصلت عني
جوين. لقد
اتصلت لأخبرك أنك مميزة
اوه. هذا سخيف
لقد اتصلت
لأخبرك أنك مميزة
وعندما تجد شخصا مميزا عليك أن
تتمسك به
عليك أن تتمسك به
اوه. هيا
فقط افعلها جيدا
عندما تجد شخصا مميزا عليك التمسك به
جو؟
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المتأخر؟
فقط أتابع بعض الأعمال الورقية
كان علي أن أحصل على بعض الأشياء
هل تريدين المشاركة في الأعمال الورقية؟
بالتأكيد
إلى الأعمال الورقية
انظر
أنا آسفة أني ضربتك
كنت محبطة بخصوص الأزهار
لقد استحقيت الضربة. صنعت فوضى من كل شيء
أتمنى لو أني أرسلت إليك الأزهار
حقا؟
أنت مميزة للغاية
وعندما تلتقي بشخص مميز مثلك
عليك التمسك بهم بيديك
لأنك إن لم تفعل فستستيقظ ذات صباح وعمرك 60 سنة
تعيش وحيدا في شقة صغيرة
وتتمنى
لو كانت لديك الفرصة أن تحب  شخصا مميزا مثلكِ
هذا ألطف شيء قاله لي أحدهم
أمي قالته يا جوين
أمك ؟
أمي كانت محقة. يا إلهي. هذا يقتلني
هل هذا يقتلك؟
أهلا يا زعيم. ماذا يحدث؟
ألق نظرة على هذه الملاحظة
أنا نادم على حياة الجريمة التي عشتها
لا أستطيع العيش مع نفسي بعد الآن
ج. بارنيل
حسنا. ماذا تعتقد؟
أعتقد أنك كنت تحتت ضغط شديد مؤخرا
قد تكون مبالغا في ردة فعلك
لدينا الأسلة. ونحن ذاهبون إلى أمريكا الجنوبية
وسنحصل على العديد من النقود
لماذا أنت مكتئب
أنا لن أقوم بقتل نفسي حقا
هذا جزء من الخطة
هم يقرأون الملاحظة ونحن نختفي
ثم لا يأتي أحد للبحث عنا
هذه فكرة جيدة
لا لا. هذه فكرة عظيمة
هناك واحدة لك أيضا. وقع هنا
وبعدها يمكننا الرحيل من هنا
تأكد أن يكون توقيعك واضحا
دعني ألقي نظرة عليها
ممتاز
هذا مؤلم
"عزيز جوي. أنا آسفة. أحبك كثيرا
لقد رحلت لكي أبتعد عن طريقك
مع حبي
:أمك. ملاحظة
بخصوص الزهور. لقد أفسدت الأمور بينك وبين جوين
ربما بإمكانك أن تغفر لي في يوم من الأيام
:ملاحظة أخرى
هناك كعكة أناناس مقلوبة في صندوق الثلج
اللعنة
!هي
آسف
لو سمحت
انتظر
هي. خفض السرعة
هل أنت بخير؟
أمي. توقفي
لا جوي
عليك أن تعيش حياتك الخاصة
لقد كنتِ محقة
لا أريدك أن تذهبي
خفف السرعة
لقد كنت محقة بخصوص التشبث بجوين
لقد كنت مخطئة
عندما أخبرتها تغير كل شيء
حقا؟
أجل. أمي. أريد منك البقاء
أوقف السيارة بسرعة
هل تريد مني البقاء حقا؟
أنت تعلمين أني أريد ذلك
والآن أخبرني
ماذا قالت لك جوين عندما قلت لها هذا الكلام؟
أن هذا ألطف شيء سمعته من أحد في حياتها
وبعد ذلك؟
هذا ما قالته
لم تتقدم لخطبتها؟
لا يا أمي. للتو عدنا لبعض. ولكن أعني أن هذه بداية
هذه فرصة ضائعة
انتظري. انتظري
توقفي هنا
ماذا؟
أنت تفعلينها مجددا
تتدخلين. القاعدة الثانية
من غير الممكن أن تكون جادا بخصوص هذه القواعد
البوابة 18. بسرعة
لا أريدها أن تتخلف عن رحلتها
ماذا تفعل؟
تمتعي برحلة جميلة إلى المنزل
شكرا
جوي
جوزيف أ. بروماوسكي
هذه أمك التي تتحدث
انتظر دقيقة. ألا يمكننا مناقشة القواعد؟
إنهم غير قابلين للتفاوض
ماذا عن قليل من المرونة؟
المرونة؟ إذا أعطيتكِ إنشا ستأخذين الشارع بأكمله
حسنا
حسنا ماذا؟
القواعد
لقد حصلت على صفقة
لقد حصلتِ على صفقة
ستكون أفضل نهاية أسبوع نقضيها مع بعض
ربما لا
ابقي هنا
لقد وجدته
أمي! أخبرتكِ أن تبقي خارجا
أجل. أجل
ألم تعديني بأن تتركيني لوحدي وأن تعطيني بعض المساحة؟
إذا. سأبدأ من الغد
أنا أستسلم
!بحق الإله
هذا الشاب الذي باعني السلاح
هو؟
أجل
مزيدا من الشوكولاته. ميتشل؟
لا شكرا. سيدة بروماوسكي
وأنت يا عزيزي؟
لا. أنا بخير
لماذا أتيت إلى هنا. هذه ليست قضيتي حتى
لإنقاذ حياة صديقتي
منزلي ليس آمن
أخي ميت
ليس عندي مكان آخر ألجأ إليه
هل لديك فكرة عن هوية هؤلاء الأشخاص؟
حسنا. لقد سرقنا بعضا من الأسلحة
لكننا وجدنا الآلاف هناك
الأسلحة التي كان من المفترض أنها دمرت. لقد كشفناهم
أين هناك؟
مطار برانسويك. خارج فينتورا
لقد أفلس
واستحوذت عليه بعض الحسابات
عظيم. ستكون بأمان هنا وأنا وجوي سنذهب لتفقد المكان
أمي. تذكرين عندما كنت في المدرسة
وكنت تتصلين بمعلميّ كل أسبوع
لتري إن كان أدائي الدراسي جيدا وأني أحضر الصفوف
هذا كان يخجلني جدا
ولكني فهمت الآن
لمذا كنت تفعلين هذا
الأمر ليس أنك لا تثقين بي
إنما أنك شعرتِ أنها مسؤوليتكِ
أن لا أقع في المشاكل
اوه هذه هي يا جوي. أخيرا فهمت
أمي. أنا فاهم
..وأريد منك أن تفهمي لم علي فعل
هذا
اوه. غريب
لقد فعلت هذا سابقا عندما كان عمر جوي 9
لقد علق رأسه بين القضبان
المشكلة كانت تتعلق بأذنيه
كانتا كبيرتين بالنسبة لطفل في عمره
كانت دائما ما تعلق بين القضبان
لقد فعلتها
لقد تحررت
اوه سيدة بي. هذا جميل
في بعض الأحيان أتعجب من نفسي
هل يمكنك مساعدتي في النزول؟
أين سلاحي؟ أنا خارج من هنا
مع مفاتيحك في الحمام
شكررا. عزيزتي
تعجب كبير
آسفة. ميتشل. أحتاج سيارتك
ولا أعتقد أن جوي سيقدر ذهابك إلى المكسيك
ابق ساكنا. هذا لن يؤلمك البتة
سأعود من أجلك يا عزيزي
تراجع
هذا الرقيب جوزيف بروماوسكي من شرطة لوس انجلس
أحتاج إلى المساندة الفورية في مطار برنكسويك
دعني أذهب
هيا أسرعي
تحركي
أين صغيركِ. سيدة بروماوسكي؟
لن تنجو بفعلتك. جوي سيتغلب عليك
خذها إلى الطائرة لكي لا يتدخل ابنها
عندما نذهب بها إلى فوق المحيط سنرى مدى إجادتها للسباحة
تحركي. تحركي
اجلسي
اللعنة
اخرجوا من هنا وجدوه
انزلوا. خذوها معكم
يا إلهي
إلى أين تأخذني
اخرسي
جوي
ها أنت ذا. ألقه
جوي. هل أنت بخير؟
أمي ماذا تفعلين هنا
لقد جئت لمساندتك
اذهبوا به إلى الداخل
بارنيل. دعها تذهب
لا تكن سخيفا
هل ظننت أني سأكون راضيا إذا قتلتك أنت فقط؟
قلت دعها تذهب
وإلا ماذا؟
الموضوع انتهى بارنيل. الموضوع كله انتهى
أحضر السيارة
سأخبرك ما الذي انتهى
ودعي فتاكِ الصغير يا سيدة بروماوسكي
!أنت التالية. توقف
..أتعلم
هذا سيمنحني شعورا كبيرا بالمتعة
لا أحد يؤذي صغيري
عجيب. لقد أصبتِه
بلا مزاح
أمي. لقد أنقذت حياتي
هذه وظيفة الأمهات يا بني
أتعلمين يا أمي. لا أستطيع تصديق ذلك
ولكني حزين نوعا ما لرؤيتك تذهبين
لا تقلق. سأعود قريبا
ليس قريبا جدا على ما أتمنى. أمزح
كان لقاؤك عظيما. توتي
كان وقتا ممتعا
أستطيع معرفة لماذا تحبون عمل الشرطة. إنه محفز
أجل
هل يمكنني رؤوية الخاتم مجددا
حسنا
هذا جميل. لا يمكنني اختيار أجمل منه حتى لو قمت بذذلك بنفسي
اعتقدت أنكِ فعلت
أمي. هذه رحلتك
حسنا. شكرا على كل شيء
جوي. أعتقد أن ذلك الرجل مجرم
أتذكر رؤية وجهه في برنامج أعلى المطلوبين في أمريكا
لا أعتقد ذلك. ستتأخرين
جو. انظر
إنه يحاول تفادي الكاشف
رجاء
هي. أيها الشاب
لا تعطني هذه النظرة البريئة
ابني ضابط شرطة. اسحب مدسك إنه يلوذ بالفرار
القاعدة رقم 12: استمع إلى أمك
تحرك
خذ. أعطني الأصفاد
دعونا نمر. شرطة
جوي. الآن أتذكر ماذا فعل
!لقد أطلق النار على أمه